ngabagéakeun ka episode kadua
piksel kalangkang dinten urang bade janten
bade dina spree pertambangan, kami ngamimitian
panungtungan waktu tapi kami béak waktu sangkan Abdi
gonna meunang kana kaulinan mah dijieun sababaraha
ladders kaluar-kaméra saperti anjeun bisa nempo sarta
ogé abdi hoyong masihan hiji badag hatur nuhun kana
rahayat ngalanggan on youtube kuring
channel sarta geus di handap kuring dina
Twitter jadi anjeun bisa manggihan kuring ngagunakeun
hashtag kalangkang piksel sarta kami geus gonna
perlu kana game kitu tingali ka handap nilai jenjang
Kuring geus dipigawé hiji digging saeutik dina taneuh
kalawan pickaxe abdi didieu gunana-dandy pickaxe
jeung anjeun ngan turun tapi geulis
poék handap dieu sangkan nuju gonna butuh sababaraha
obor kuring ogé ngagaduhan saeutik batubara di abdi
inventory sangkan abdi tiasa gancang nyieun sababaraha
obor kitu muka inventory anjeun kalawan I
nyokot Hormat nyandak formulir salah sahiji teken jeung
anjeun bakal manggihan opat obor teras nahan
batubara di luhur jadi ayeuna mah geus dalapan obor
mana abdi tiasa nempatkeun handap nyadiakeun lampu
Anjeun manggihan batubara tina I kapanggih batubara teh anjeun
kawas ngagali taneuh jeung anjeun bisa manggihan
bijih batubara sarta lamun urang manggihan eta datang di sakuliah
sagala lain jeung gancang nembongkeun ka anjeun
Abdi ngan gonna tetep dina dig slaider
handap bit lajeng bisa nempatkeun
ladders tur nanjak nepi dinya maké spasi na
whoop I ditempatkeun deui dina sisi salah dieu
urang boga aura bener alus disebut beusi
bijih iwal nu nuju teu bisa teu kapikiran eta
jeung pickaxe kai anjeun bisa ningali
jadi hayu urang gancang nyieun pickaxe sejen
ngan sagala urusan di salamet
euweuh Abdi ulah geus kai wae ditinggalkeun kitu kuring gé
gancang balik meunang sababaraha kai
ngan salah sahiji plank kami gé do kai jeung mix
nu teken ngan hiji kai planking nu
crafting grid sarta ayeuna kuring boga
genep belas teken hayu urang meunang deui abdi
imah na hayu urang ngadamel pickaxe batu anjeun
nempatkeun dua batang kawas kieu lajeng nyandak tilu
cobblestone atawa batu nu bisa dijieun
ku smelting cobblestone dina tungku Anjeun
Anjeun bakal nampi pickaxe batu nu boga
durability hadé batan kai
pickaxe sarta bakal lepas hal panungtungan panjang
kawas nu bisa megatkeun ores jeung batu
gancang jadi hayu urang meunang beusi ieu nu tiasa
dilakukeun sangkan sababaraha hal estu tiis
resep pickaxes hadé tur urang gé leumpang sangkan
eta kasampak bener nice
ngalakukeun sababaraha yén engké Kuring ngan mariksa
wewengkon pikeun sagala lawang disumputkeun dina
Batu Sigana mah taya di dieu kitu hayu urang
nuluykeun bade handap anjeun gaduh opat
block ngahontal kitu unggal waktu anjeun kudu
meunang ngadeukeutan unggal waktu
ogé urang ngan kapanggih sababaraha clue anu hartosna
bisa karajinan sababaraha obor leuwih nu
alus
tétéla teu aya anu leuwih batubara anu hartosna
Oh spoke teuing geura-giru
kebat tina ahli hukum batubara didieu kitu lamun
anu wondering ieu naon kelir
Sigana mah Sigana mah aduh ngan wae alm eta
Sigana mah batu ku kebat hideung
panarajangan Anjeun kapikiran eta anjeun bakal meunang salah:
poorer kapayun ayeuna kuring boga opat
coulomb dina hiji bulan hayu urang grab kebat a
ieu sangkan bisa nyieun hiji kebat
obor hayu urang gancang nyieun sababaraha sapuluh na
sapuluh tingali sabaraha obor nu bakal meunang kami
opat puluh kitu ayeuna urang boga 43 obor nu geus
bener alus
kitu ieu téh kawas kumaha anjeun kapikiran anjeun ngan
basajan sakumaha nu unggal waktos pickaxe Anjeun
baris megatkeun lantaran kami teu bisa boga salamina
pickaxes yén kukituna janten teuing Heboh
a ciwit katingal di fancy ieu atanapi Abdi
sabenerna mah rada yakin naon ieu téh
tuna atawa anu ieu tin lump naon bisa
sangkan teu rada yakin éta bagian tina Emod
teu ngan vanili test akal sangkan ogé
ngagaduhan sababaraha lump tambaga anu tiasa
digabungkeun jeung ingots beusi smelted tapi
anjeun meunang mun anjeun bau a lumps sangkan
tambaga jeung meunang naon anu bener alus
ngajadikeun parabot kuat tur hadé
blok pickaxe abdi gonna maot sangkan
bisa hayang buka try permukaan jeung
meunangkeun pickaxe tambaga lamun urang cukup mibanda
atawa ngan nyieun pickaxe batu séjén
sabab kuring yakin urang kudu cukup teken
ieu kitu ya buka ngadamel pickaxe anyar
seger batu pickaxe nu kuring gé nyokot
sakali kuring kudu ieu mati bisa maot dina
hit ieu yep kitu hayu urang meunang pickaxe ieu
manggihan maneh urang teu kabawa pisan untung
ayeuna
Oh kadua kalina Kuring geus spoke kana sababaraha anyar
antosan naha kuring teu boga hate sagala ogé
éta rupa ku kuring lantaran lamun kuring maot nu
moal bakal jadi alus sababaraha obor sabudeureun
guha kawas kieu anjeun bisa manggihan ores kawas
quartz nu kuring gé gancang dibere sakali I
nempatkeun ka handap pikeun ladders teu hayang
musna di dieu guha ieu tiasa
geulis badag bisa manggihan alus atawa bakal
gancang ngumpulkeun sababaraha mobil sabab eta
mangrupa super Connor super alus éta super
alus tur ieu téh tanjung alus
Teu badag teuing henteu leutik teuing jadi henteu bakal
meunang leungit
yep guha sampurna sampurna jeung naon nepi
dieu hehehehe hurup konci na urang tingali
sababaraha beusi leuwih dieu
Kuring nebak kami untung ieu téh bener
alus
aranjeunna keur geulis umum tapi lamun éta hasil boga
aranjeunna tiasa gaduh sababaraha ores bener alus tur
Kuring ngajalankeun kaluar tina ladders oke jadi
aya kebat batubara katuhu didieu nu
kami gé butuh keur obor jeung Abdi bogoh ka
grafik atawa obor ku cara éta
jadi tiis pérak pérak pérak 'téh geulis
jarang Sigana pisan kawas tinsel tin henteu
pohara alus alatan anjeun teu tiasa ngalakukeun loba jeung
eta tapi lamun nyungsi pérak téh bener alus
sabab bisa nyieun hiji set alat na
kalawan armors Emod anjeun tiasa ngadamel hiji armor
Nyetél nu urang bisa jadi ngundeur pas
tangtu moal bisa ngalakukeun hal eta loba tapi anjeun bisa
nyieun kotak estu tiis nu tiasa um quartz
kotak di Minecraft Anjeun manggihan ieu dina
nether tapi - eta sih biasa di
overworld jadi tingali Jigana mah kudu opat
kiwari lima anggota awak
anjeun tiasa nyimpen opat di antarana di um di
crafting grid kawas kieu anjeun bakal meunang
kotak opat quarts nu kasampak bener alus
urang bisa hayang nembongkeun yen di abdi
imah wae meureun pikeun kadua
lantai di episode ka hareup
ieu sabenerna bener alus nunda
sababaraha obor dieu kuring jadi inget
dimana nilai jenjang anu jadi kuring teu meunang leungit
teuing ngan Mekarwangi pérak salah éta
salah pérak éta dua na pickaxe abdi peupeus
lamun kuring kungsi pérak sejen mah bisa nyieun hiji
pickaxe pérak antosan euweuh Abdi kedah smelt
eta Abdi geulis yakin tapi um anjeun tiasa smelt
aranjeunna sangkan ingots pérak sarta nyieun um
pickaxe rada hadé ti batu malah
najan éta geulis langka tur guha ieu
mana sabudeureun dina bunderan hayu urang cobaan na
meunang salaku loba pukul beusi salaku urang tiasa ningali
pasti aya jalan sejen kabur
wewengkon Abdi geulis yakin ieu pérak
ieu téh pérak nu hartina anjeun bisa nyieun
hehehehe anu pérak kitu hartina urang
bisa nyieun pérak keur bék mun anjeun
meunang imah Jigana ieu geulis alus
sarta gancang nyimpen pamadegan babarengan zactly a
tumpukan sarta ngarasa urang geus gotten lolobana
nu Hormat sakitar dieu iwal lamun
nelepon jeung kami bakal balik meureun kawas sakali kami
geus 60 ladders ditinggalkeun kami gé balik on
sugan di episode
Jigana sakali Abdi 80
ladders kami gé balik sarta némbongkeun Anjeun nu
pickaxe pérak dina pickaxe parunggu
nu bener alus kami dina modeu laleur
hayu urang kaluar tina éta
tur ayeuna urang boga sistem milik santun
jalan kitu hayu urang kantor nepi klik balik kana
mode gancang oke nempatkeun sababaraha obor dina
rupa tiung kuring jeung urang gé nyieun pérak éta
pickaxe na Kuring keur akang sangkan
tungku sejen sangkan abdi tiasa smelt sababaraha
hal sakaligus kedah Kuring gonna nyieun 2
jadi 2 2 2 2 2 2 2 2 na anjeun tiasa nyimpen éta nempatkeun
cobblestone dina grid crafting kawas
taya ieu di tengah maneh bakal meunang salah
tungku pikeun tiap tiap waktu jadi nempatkeun yén
di dinya meunang di dinya
smelt tambaga di dieu
hayu urang ngadamel sababaraha pangadilan beuki I gé
némbongkeun Anjeun naon blok kasampak kawas dina
detik jadi kuring meunang dalapan ti éta nu
bener alus katuhu nyieun ieu kana slabs
nu bisa kasampak keren hehehehe éta hiji alus
gagasan ngabejaan ka Anjeun naon Kuring perencanaan dina detik a
nyieun slabs ku putting tilu quartz
blok dina grid crafting kawas nu
Anjeun gé meunang genep slaps rusuh anjeun tiasa karajinan
aranjeunna deui ngan ku putting dua quartz
slab dina entri Jigana tiasa teu
karajinan éta deui Teu sangka anjeun bisa
meureun teu kalawan quartz kalawan hal séjén
anjeun bisa tapi Kaula bade ngadamel hal
bener tiis sahingga kiwari yén kami geus Isro katuhu
di urang tiasa ngadamel kawas tempat saeutik kieu
didieu kawas um naon a panggero ka emper
hareup panto emper na ieu geus smelted
sangkan abdi tiasa gancang nembongkeun maneh pérak éta
pickaxe
jadi maneh nyokot tilu ingots pérak nempatkeun
aranjeunna dina kawas éta kawas nu biasa um
Batu pickaxe sarta anjeun bakal meunang pérak a
pickaxe nu sabenerna Jigana éta
bener alus tékstur katingal di dinya éta
geulis
na hayu urang tingali kumaha gancang hal ieu Pertambangan
Abdi sabenerna rada yakin
yep éta bit gancang lajeng batu jeung
mibanda durability lila langgeng Jigana
ngeunaan dua kali saloba batu Abdi geulis
pasti kitu hayu urang gancang nyimpen éta dina
dada cuz kami teu kedah nu ayeuna
na hayu urang nyieun sababaraha slabs quartz langkung
sabenerna Anjeun bisa megatkeun blok quartz
kalawan fists anjeun nu alus lamun
nyelap deui jeung anjeun teu boga pickaxe a
dina tatu anjeun sangkan nuju gonna megatkeun
salju nice lajeng luhureun eta sakali ceunah
sababaraha langkung quartz abdi tiasa nempatkeun éta ngaliwatan
didieu kuring narima salah block quartz langkung I gé
geus cukup dijual gancang balik manggihan sababaraha
meunang nu pickaxe pérak deui coba sarta
manggihan sababaraha quartz
datangna on quartz anjeun terang kuring kudu manggihan
Anjeun ngan pikeun
ieu lalaki sapanjang ogé iwal
urang moal bisa manggihan sagala quartz nu sigana nu
mun anjeun sabenerna hayang atawa anjeun teu bisa
manggihan eta episode sangkan salajengna Abdi gé coba sarta
manggihan salaku loba korsét quartz sakumaha abdi tiasa meser
lajeng hayu urang gancang meunang ka beungeut
episode salajengna urang bakal rengse eta pangeusina dina
yén emper na hatur nuhun pikeun ningali
punten ninggalkeun kawas ngalanggan jeung
mairan naon liked pangalusna sarta kuring tos
ngan permios mudahan anjeun ngarasakeun video nu